Me ouça!
Do que nós realmente estamos falando?
Ficar doidão? Não. Estamos
falando de uma jornada, cara.
Um safari subconsciente. Uma expedição
mental, ok? Uma pista mental.
Este planeta tem sido invadido,
pilhado e fudido.
E a mente é o único território
ainda não explorado.
E esta merda, é o navio. É a Nina,
a Pinta e a Santa Maria,
E você é o maldito Magellan.
Oh, porra! Entornei um pouco!
Então o que diz, meu amigo
Sérvio filho da puta?
Quer fazer uma viagem ou
quer ficar sentado no rabo?
Está bem, Napoleão.
Vamos lá ver o que tem.
Robi.
Aquele cão está me aborrecendo.
É um cão enorme, deixa minha namorada
pouco à vontade. Eu não gosto de cães.
Ele não foi convidado.
Você, não fale do meu cão, está bem?
Eu cuido dele.
Pode prendê-lo ou algo assim?
Ele faz o que eu disser!
Assim que eu lhe mostre quem manda.
Com alguns truques e tratos.
Bom garoto. Esse é o truque.
Ele sabe quem manda, certo?
Merda, cara!
Ei, eu também tenho um cão.
Ae, Tony! Eu amo esse cara.
Trabalha muito por nada.
Assim que eu lhe mostrar
quem manda, com alguns tratos.
- Certo? Tem um cigarro?
- Não, não. Que porra, eu te disse.
- Está louco?
- Não.
Hein? Está me sacaneando?
Seu porco irlandês!
Porra, cara! Está vendo?
Também tenho um cão.
Aí vai você, cão.
- Vocês estão dentro? Estão?
- Foda-se!
- Que porra ele está dizendo?
- Ele disse que conhece seu cão.
Meu cão?
Disse que seu cão testemunhou no
julgamento do seu irmão há 3 anos atrás...
- Oh, merda.
- E que seu cão nem é mesmo um cão.
É a merda de um porco sujo.
E eu acredito nele.
Deus!
- Porra! Chame por reforço. Reforço!
- Unidade 17 chamando reforço.
- Porra!
- Quarto andar, um suspeito.
- Você está bem?
- Sim, estou bem. Vamos!
Bom cão, bom cão.
Merda! Merda!
Tudo bem, Coral, vai por essa
porta de trás.
Tony, vamos. Vamos.
Oh, merda. Ok.
Você vai pelo corredor à direita.
Eu vou pela esquerda.
Dá pra acreditar que aquele
viado atirou em mim?
Merda! Merda!
Tony! Tony?
Ah, merda! Ah!
Oh, merda. Oh, merda.
Policial baleado!
Repito, policial baleado!
Os suspeitos estão nas escadas...
Eu vou atrás deles.
E onde é que anda a porra
do meu reforço?
Parado! Merda!
Merda, merda, merda. Me ajudem!
Sou um policial! Me ajudem!
Chamem uma ambulância!
Merda! Merda! Chamem uma ambulância!
Merda!
ASSALTO À 13ª DELEGACIA
"8 meses depois"
Alô? Sim. Merda. sim.
Não. Não, não, eu estou...
Estarei lá. Certo. Tchau.
Bom dia.
Vem aqui, cabeça de merda.
Vem aqui.
Bom dia.
Ohh!
Está frio, pessoal. Detroit terá
um Ano Novo "branco",
- pois chegou outra onda polar
- Não brinca!
Esportes a seguir...
Na linha, a neve está brilhando.
Uma bela vista.
Estamos felizes esta noite.
Este tipo de sexo é instinto
evolucionário, cavalheiros.
Exemplo: Estádio dos Tiger.
Tudo vazio, exceto por mim e um amigo.
Nós sempre fazemos isso quando
e onde nós pudermos.
Ninguém nos viu
exceto o cara à esquerda.
Digamos apenas que ele curtiu o show,
e eu não me preocupei com o público.
O sexo impulsivo está nos seus genes,
garotos. Não se neguem.
Vou ter que pular na neve
para me esfriar.
- Tenha um bom Ano Novo.
- Você também, baby.
Aquele animal era o seu tipo, Iris.
Provavelmente um ex-condenado.
- Vocês deviam acasalar.
- Foda-se, Carlyle.
Estamos apenas falando de nos entregarmos
aos impulsos sem sentimentos de culpa.
Não se irrite. Você vai para a cama
com criminosos. Todos sabem disso.
O que não é bom para mim,
pois estou apaixonado por você.
Eu não durmo com criminosos. Eu fodo
com garotos maus. Grande diferença.
Eu só espero não ter que virar um assassino
para provar que valho alguma coisa.
Que porra é essa? Diversão e jogos?
- O sino.
- Ninguém mais trabalha por aqui?
Ei, Sargento. Você está atrasado.
Feliz Ano Novo.
Ei, você está me irritando. Caia fora daqui
antes que eu lhe dê algo para fazer.
Vocês não querem ficar presos com
a gente aqui esta noite. Tchau.
Vejo vocês na nova delegacia.
Feliz Ano Novo, Iris.
- Até mais, Iris.
- Presos. Isso não é gentil, chefe.
Você tem razão. Peço desculpas.
Você está maravilhosa e surpreendente.
E é uma honra passar as festas
de Ano Novo com você.
Você é um rude sarcástico, não?
Vamos nos divertir esta noite, chefe.
Nós fechamos oficialmente à meia-noite.
mas as chamadas estão sendo desviadas...
...então praticamente estamos
fechados agora.
Podemos começar a farra aqui bem cedo.
Tudo bem, mas não tão cedo, ok? Ainda
temos que empacotar essa merda.
Não muito. Todos os computadores se foram.
Quase o time inteiro.
Então, vamos, sargento.
Esse é o meu feriado favorito.
Eu até coloquei minha bota sexy
de feriados.
Mesmo que sejamos só nós aqui,
eu quero fazer bem feito.
Como você poderia
fazer algo errado?
Vamos conspirar
Como sonhamos ao fogo
Para enfrentar sem medo
Os planos que fizemos
Caminhando numa terra de maravilhas
Nunca tenha dúvidas
O maior poder de todos...
...é o poder de escolher.
Considere as escolhas
que você fez no passado.
E quando elas te desviam,
a fé em temos de oposição...
...te levarão à sua salvação,
Ou então o caminho fácil
te levará apenas à tentação.
Pense nas consequências...
...e lembre-se do poder de escolher
o caminho certo.
você descobre que seria mais responsável
contar a verdade sob o olhar de Deus.
Se você acredita em Deus, Sr. Portnow.
Você não? Eu nunca conheci
um irmão que não tenha fé;
Eu estive diante de dúzias de homens...
...prestes a morrer.
Cada um deles rezou pela
ajuda de Deus.
Depois de ver tantos
pedidos não atendidos...
Eu... perdi minha fé.
Então qual é a dúvida?
Minha resposta... é essa.
Não.
Acho que já terminamos aqui.
O que você pensa? Que eu ia deixar você
sair daqui com proteção? Foda-se!
Ande na minha frente.
Polícia!
Parado bem aí!
Bishop! Abaixe sua arma!
Abaixe-a, filho da puta!
Estamos aqui na nova Delegacia 21,
onde um dos mais poderosos criminosos
dessa cidade, Marion Bishop,
está detido por um suposto homicídio
de um policial disfarçado
- Afastem-se!
- Bishop, conhecido por execuções brutais,
ganha milhões nas numerosas
operações criminais,
na área de Detroit.
Gangue de Bishop.
Sim?
Agora não é a hora.
Sou o Tenente Holloway.
Marcus Duvall, equipe de
crime organizado e fraude.
- Esta é minha equipe.
- Eu sei quem vocês são.
- Sinto muito quanto ao seu colega.
- Onde está esse filho da puta?
Eu não vou passar a noite, nem
uma noite sequer, aqui dentro,
e ambos sabemos o porquê.
Você faz o que for preciso para
me tirar logo daqui.
Você me entende?
Aquele cara é um assassino de policiais.
O juiz fixou fiança,
Eu juro por Deus que eu...
Não haverá nenhuma liberação,
por causa das festas.
Bishop passará dois dias preso, até
que tenha a chance de pagar fiança.
Não se preocupe, Capitão. Nós o temos.
Não vamos deixar o maldito sair.
Feliz Ano Novo!
Por favor, há apenas nós 3 aqui.
Sim, bem, um de nós é irlandês.
Meu Deus, olhe só pra isso.
Deve ser mais velha do que eu.
Você nunca me levará vivo, G-man!
Olhe para esse quarto.
Garoto, aqui deve ter evidências
até das minhas primeiras prisões.
- Não, já tiraram as coisas da Guerra Civil.
- Oh, ho!
Ei, isso é tão engraçado.
Não largue seu emprego, hein?
- Sargento?
- Sim?
O compromisso de
sexta-feira chegou.
você está brincando comigo?
Algum surto de ansiedade ultimamente?
Sim. Duas palavras. Os Lions.
Eles me deram muita ansiedade.
Por favor, pare de evitar
minhas perguntas, Sargento.
Você ainda toma os sedativos?
Por favor, Doutora.
Quero dizer, até você deve estar um pouco
entediada com essas conversas.
Por quê não falamos sobre a
verdadeira razão...
que te trouxe aqui, bem nas
festas de Ano Novo...
no meio desta tempestade.
Ok. Uh, vejamos.
Tínhamos marcado esse compromisso.
Eu acho que a verdadeira razão...
é o fato de você estar apaixonada por mim.
- Eu posso ver isso nos seus olhos.
- Interessante.
Por isso você veio com essas
roupas bem elegantes.
Fico lisongeado,
mas acho que você deveria
parar de negar, sabe?
Eu escutei... Não, eu entendi.
Você está certo. Está certo
Você está certo.
Minha face me traiu.
Eu não me vesti assim por causa das festas
de Ano Novo dessa noite.
Oh, não. Não, Sargento.
Isso foi especialmente pra você.
É uma forma de sedução.
Está funcionando?
Maravilhosamente.
Fico feliz.
Ok, bem, continuaremos essa
conversa outro dia.
- O que é isso aqui?
- Ei, ei, ei, ei!
- Isso é meu.
- Tudo bem, relaxe. Não ligo pro arquivo.
Então, uh, eles lhe deram um trabalho
de escrivaninha na Delegacia 21.
- Você não desiste, não é?
- Como você se sente quanto a isso?
Como eu me sinto?
Não é uma grande mudança.
Então eu acho que o Ano Novo não
te trará nada diferente.
A propósito, como está sua perna?
Percebi que você não está mais mancando.
- O que você quer dizer com isso?
- Foi apenas uma observação.
Cinco anos de trabalho disfarçado,
e agora isso. Uau!
Adeus.
- Você deve estar ansioso para voltar às ruas.
- Adeus. Feliz Ano Novo.
- Feliz Ano Novo. Te vejo na nova delegacia.
- Deus, sabe? Mal posso esperar.
Eu poderia te acompanhar, sabe,
mas eu tenho muito o que fazer.
- Eu conheço o caminho. Obrigada.
- Tanta coisa pra fazer.
Jake, você tem que ver isso.
E agora o Tenente Marcus Duvall,
o superior do oficial Ray Portnow,
está saindo...
Ei, é o Duvall.
Bom policial. Bom homem.
O rei do crime, Marion Bishop
está sob custódia.
Esse homem está no inferno agora.
...responsável pelo massacre, o quinto em
Motor City só esse ano.
Ei, você está bem, Jake?
Todos no ônibus. Vocês já
sabem como é o ônibus.
Passar o Ano Novo em uma casa
cheia de celas. Que tal?
Vocês vão ficar sentados
em suas celas.
Vocês vão querer um pouco de champanhe,
mas não vão ter nada. Não.
Nada de Dick Clark
nesse Ano Novo.
- Perdedores.
- Eu não sou perdedor, ouviu?
Só estou tentando sobreviver, pois minha gente não tem
poder de consumir o que a mídia enfatiza na sociedade.
- Então, fui forçado a levar culpa.
- Beck, seus olhos estão vermelhos.
- Você estava se drogando? Bebendo?
- Seus olhos estão opacos. Tem comido rosquinhas?
Que engraçado.
Achou engraçado, filho da mãe?
Onde você viu isso? Numa
revista em quadrinhos?
Vá para a porra do fundo.
Abra o portão!
Você não é ninguém
até ser amado.
Bem, nós não precisamos mais disso.
Tudo bem, meninos e meninas.
Devemos fazer um brinde.
Um brinde à essa espelunca,
antes de a derrubarem.
Eu tenho um pressentimento terrível de
que sentirei saudades deste lugar.
- Não tanto quanto vou sentir falta de vocês.
- Do que você está falando?
Eu tenho novidades, meninos e meninas.
O velho aqui está se aposentando.
- Você está brincando.
- Estou acabado...
- assim como este lugar.
- Parabéns, Jasper. Por quê não nos contou?
Eu acabei de receber a confirmação.
De qualquer forma, um brinde a esta espelunca.
Para mim, e para minha nova vida.
Saúde.
- Saúde.
E agora, senhorita,
me concede esta dança...
...para celebrar minha aposentadoria?
Vamos.
Não vá embora.
Talvez você aprenda algo.
Este mundo ainda é o mesmo.
Você nunca o mudará.
Tão certo quanto as estrelas.
Brilham no céu.
Você não é ninguém.
Até alguém te amar.
- Mais uma. Vamos.
Então encontre alguém para você...
Nunca deveríamos ter partido
no meio dessa merda.
Ah, porra. Você quer dizer que seu capitão
não queria estes degenerados lá?
Quis dar a esse homem mais
tempo para o feriado.
Marion Bishop. Marion Bishop.
Chefe, o cabeça
ou não, baby.
Você sabe, eu ouvi... ouvi sobre você,
e que foi acertado cinco vezes, cara.
Cinco malditas vezes! Seu ombro
esquerdo, estômago, costas, cabeça.
Isso não é uma merda?
Você não quer morrer, certo?
Pois você é um filho da puta resistente.
Você é como o Rasputin negro, ou sei lá.
Sério, cara.
Deixe eu me apresentar.
Meu, meu nome é Beck.
Eu sou um filho da puta como você,
e sou também, tipo advogado, e também...
E você, nada, cara?
Não me joga um osso ou algo assim?
Aí, use o freio! Não chute!
- Cale essa maldita boca!
- Ei, Ray Charles! Abaixe a velocidade, cara!
Oficial Bolas e Oficial Pau.
Ei, ei. Contato ocular, cara.
Contato ocular. Deixe-me
te contar algo.
A constituição exige que o
estado forneça segurança...
- Sente-se.
- ...incárcere. Apenas me sinto inseguro.
- Cale essa boca!
- Transporte 11-21, informe.
Transporte 11-21, câmbio. Diga.
Vamos ter que desviá-los para a Delegacia 13
até que passe a tempestedade.
Sem problemas.
O que está acontecendo?
Houve um acidente na
Parkway 101.
Estamos tirando todos da rota.
Vocês ficarão na 13 até futuras ordens.
- Eles já foram avisados.
- Recebido.
13. Que pedaço de merda.
Eu não ligo.
Ficarei feliz em sair daqui.
Bem, que tal este presente
para o Ano Novo, amigo?
Aquele lixo do Bishop
nos foi entregue.
- Terei uma merecida vingança do caso Ray Portnow.
- O que você está fazendo aqui?
O quê? Eu ouvi tanto sobre esse Bishop.
Quero vê-lo.
Eu pensei que você tinha desistido de
garotos maus. Volte pra dentro.
Ainda não é Ano Novo, Sargento.
- Você deve ser Roenick.
- Sem querer ofender, mas fiquei perturbado com isso.
Estamos fechados.
Temos pouco pessoal.
A Central disse que passaremos a noite aqui,
até que a estrada fique livre novamente.
- Você tem um problema com isso? Telefone pra lá.
- Já tentei. Tentarei novamente.
Jake, vamos. Você não vai mandar esses caras
de volta nesse tempo. Não. Agora, veja.
Vamos prendê-los, e os deixamos em paz.
Sem problemas.
Certo, tudo bem.
Mas eles são responsabilidade sua.
Eu não quero ouvir merda alguma
sobre eles ou deles.
- Vamos entrar.
- Tragam-nos! Vamos. Tragam-nos!
Grupo interessante.
Sim, temos até uma criminosa...
Que jura nunca ter cometido
um crime sequer na vida.
Esse cara aqui é especializado
em mercadorias falsificadas.
Precisa de um Rolex falso?
Esse é o homem.
Um drogado que roubou um deli.
- Supostamente.
- "Supostamente".
Ele continua drogado e viajando agora.
E a estrela do show.
Nem precisa de introdução.
Você conhece os créditos dele.
Sargento,
Quando chove, neva.
Temos outro convidado louco.
Como está o seu carro?
Não se move. Devo ter caminhado cinco
quilômetros no meio desse clima.
- Estou encharcada. Olhe pra mim.
- Bem, graças a Deus, você não está ferida.
Então, o quanto você se divertiu
com o seu arquivo?
Oh, claro, sim. Você deixou cair isso.
Oh, é mesmo? Eu deixei cair? Que estranho,
pois eu tinha certeza de que você pegou.
Definitivamente, tinha caído.
Que desanimador.
Se você o tivesse roubado,
essa seria a primeira vez...
que você mostra algum interesse
ativo pela terapia.
- Você sabe que isso é um monte de merda.
- Então você o leu.
Sim, porra, eu li.
Você o roubou?
Você sabe que eu roubei, certo?
E pare de se mostrar tão feliz
quanto a isso, "doutora".
Isso me deixa doente.
"Eu acho que ele se esconde atrás de sua ferida..."
"Ele não está realmente machucado."
"Jake Roenick não se considera mais um policial."
Que tipo de papo furado é esse? Hein?
Você acha que eu estou com medo?
É isso, certo?
Se você leu tudo, deveria saber
que não é isso que eu penso.
Tudo bem, então me conte o que você
pensa, doutora "fode-mentes".
O que você acha que
estou escondendo?
Não vou me explicar pra você, se vai
agir como uma criança. Com licença.
Se mande. Ambos sabemos que você não aguenta
essa merda, pois quer foder comigo.
Sargento, se eu quisesse foder com você,
isso já teria acontecido.
Você deve aprender a se controlar, doutora. Está
afetando seu trabalho. Não é nada profissional.
Não tente me desacreditar, pois você
teme que eu talvez esteja certa.
- Certa?
- Sim.
Sobre o quê? Vamos. Me conte o que
você acha que eu estou escondendo,
e então eu contarei se achar
que você está certa.
Ok! Eu acredito que a idéia de você ter que
ficar responsável te deixou incompetente!
- Impotente?
- Sim!
E é por isso que você está trabalhando nesta
velha delegacia, atrás de uma mesa.
- Eu estou ferido, ok? Por isso estou aqui.
- Besteira!
Você se sente responsável pela morte da sua equipe
há oito meses atrás, e por isso está aqui.
Eu não fiz nada de errado.
O Inquérito me absolveu.
Está certo. Você não fez
nada de errado.
Mas foi sua decisão de mandá-los
para o corredor esquerdo...
e não o direito. Para a porta
da frente, e não a de trás.
E você não quer mais tomar decisões
desse tipo novamente.
Sim. Então? Talvez você esteja certa.
E então? Quer uma medalha?
Então, agora você está se escondendo
atrás desta mesa.
E atrás daquele licor na sua gaveta...
e aquelas... pílulas, naquela
estúpida caixa de fósforos.
Mas ainda há uma vida pela qual você é
responsável, não importa onde você vá.
- Oh, deixe-me adivinhar. A minha?
- Sim, a sua.
E se você não começar a tomar conta de si próprio,
você nunca será o policial que costumava ser.
Bish.
Bish. Bishop.
Bish, Bish, Bish, Bish,
Bish, Bish, Bish, Bish!
Oi.
Aí, Bish, Bish. Apenas veja.
Veja, cara.
Um cara de Porto Rico e um negro
num carro. Quem está dirigindo?
Os policiais.
Você está me matando, cara.
Você está me matando.
Isso foi... isso foi...
Nós tivemos algo.
Você sentiu?
Tudo bem.
Esta merda de prisão não
serve para o Smiley.
Isso definitivamente está longe
da essência do Smiley.
Quem diabos é Smiley?
Eu sou Smiley. Eu.
Eu sou o Smiley.
Veja, eu estou enfrentando uma
condenação muito longa.
Eu não fiz nenhuma merda,
para estar nessa porra.
Estavam procurando pela minha irmã,
e me pegaram.
Eu nunca cometi um crime na
minha maldita vida!
Nada além do melhor
é o bastante para mim
Eu gosto de comer lagosta
Direto do Maine
Você ainda está esperando por
aquele caminhão de reboque?
Pois ele não virá.
Oh, merda. Está quase na hora, pessoal.
Bish, Bish, bo-Bish
Banana-fanna-fo-fish
Fee-fi-mo-mi-ish
Bish, Bish.
Como você entrou nessa vida, cara?
Comigo, eu queria uma tal bicicleta.
Eu sempre pedia por ela em orações, certo?
E Deus, em toda sua sabedoria,
decidiu não me dar.
Então, eu a roubei, e então eu pedi
para ele me perdoar depois disso.
Mas esse foi o princípio, cara.
Eu não pude parar depois dessa merda.
Isso virou... virou tudo para mim.
Certo.
Ok. 20, 19,
18, 17, 16, 15,
14, 13, 12, 11,
- 10, 9, 8, 7,
- Ouça eles, tentando nos desmoralizar.
6, 5, 4,
3, 2, 1!
Feliz Ano Novo!
- Você fará isso?
- Estou fazendo, estou fazendo.
Olhe para ele.
Todo fechado na dele e tal,
suando o traseiro.
Parecendo o maldito Mike Tyson
num concurso de ortografia.
Ei, você está me sacaneando?
Está me sacaneando?
Te darei um conselho grátis.
Não faça isso.
Aí, por quê você não a deixa em paz,
seu babaca? Deixe-a em paz!
- Quem está falando com você, cara?
- Mas eu estou falando com você. E então?
- Como é?
- Você me ouviu.
Quem diabos você está empurrando, cara?
Vou te dar uma surra!
Feliz Ano Novo.
É isso, seu maldito punk!
Eu vou foder com você!
Ei! Ei, seus malditos animais!
Mas que diabos?
- Que porra?
- Oh, merda! O que foi isso?
- Merda!
- Vocês, fiquem abaixados, por favor.
Ei, parem de gritar seus malditos animais!
É apenas Ano Novo...
Quem diabos é você?
O que está acontecendo lá embaixo?
- Rosy!
- Eu estou bem
Você está bem?
Fique com ele. Fique com ele.
Abra isso! Tire-nos daqui!
Tire-nos daqui!
- Tire-nos daqui, homem!
- Iris, fique aqui! Fique aqui!
Que porra está acontecendo?
Filho da puta!
Apenas continue respirando!
Que porra está acontecendo?
Merda.
Oh! Cara!
Vamos!
Vamos! Aguente!
Maldição!
Rosy.
Sim, está bem.
Fale comigo, maldição!
Fale comigo!
Continue respirando, maldição!
Rosy!
Iris! Iris!
- Como ele está? Ele está bem?
- "Bem"? Ele está mordo, por Deus!
Isso é o quanto ele está "bem"!
Maldição! Maldito Bishop!
Eles estão tentando tirá-lo daqui!
Seus filhos da puta!
Tire-nos daqui! Vamos!
Tudo bem, relaxe! Relaxe!
Acabou!
Olha, tire-nos daqui.
Tire-nos daqui!
Merda! Se acalme!
Acabou!
Você está brincando comigo, Sargento?
- Eu sei, eu sei.
- Como ele está, Iris?
Sinto muito pelo seu parceiro.
Colocamos ele num escritório.
Oh, merda.
Ele precisa de um médico depressa.
Por quê não há nenhum alarme
na porta dos fundos?
Aquele alarme não funciona há meses.
Eles ainda estão lá fora.
Vi uma espécie de furgão aí fora na
floresta. Não está se movendo.
Está brincando comigo?
Agora devem ter suspeitado que chamamos reforço.
Estou com um pequeno problema aqui.
Os telefones não funcionam.
- Claro, eles cortaram os cabos
- A tempestade pode ter danificado os telefones.
Besteira! São os homens do Bishop lá fora.
Eles cortaram os cabos.
- Tente o rádio!
- Esqueça. As frequências estão bloqueadas.
As frequências estão bloqueadas?
Isso não é fácil de se fazer.
Bem, eles devem ter ajuda profissional, pois
todas as frequências estão bloqueadas.
Provavelmente detonaram
seus celulares também.
Não estou conseguindo sinal.
Nem eu.
Que diabos é isso?
Eu te disse!
São os homens do Bishop lá fora!
Eles vão entrar aqui, de
um jeito ou de outro.
Talvez alguém tenha ouvido os tiros
e virá aqui para checar.
- Não há nada lá fora além de fábricas.
- Não, não. Eu não caio nessa.
- Eles, seja lá quem forem, sumiram.
- Eles vão pensar que conseguiram...
Eles não dão a mínima para mim, e
eu estou indo embora! Obrigada.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Que porra está acontecendo aqui? Isso é uma
maldita delegacia de polícia, por Deus!
Sargento, se você está bem,
é melhor dar uma olhada nisso.
Estão cercando o lugar.
Vai ficar tudo sitiado.
Eu não deveria estar aqui.
- Merda!
- Cessar fogo! Cessar fogo! Cessar fogo!
- Não foi tiro de arma.
- Bishop!
Eu te disse, são as tropas
de Bishop lá fora.
Estão querendo tirar ele daqui
esta noite, não importa como!
Isso não faz nenhum sentido.
Aqui é uma delegacia de polícia!
Cale a porra dessa boca, doutora.
Você já disse isso.
Ok, vejam.
Todos, apenas me escutem.
Talvez eles estejam nos
dando uma saída.
Vamos apenas dar o que eles querem.
Entregamos o Bishop, e tudo estará acabado.
- Ninguém mais sairá ferido!
- Não é uma má idéia.
Não. Nós não podemos deixar esse escroto,
matador de policiais, sair desta delegacia!
- Esta não é uma opção.
- Estou tentando superar a situação.
- Temos um policial ferido aqui!
- Eu já disse que não!
Então o que, em nome de Deus,
deveríamos fazer, Sargento?
- Estão se preparando para atacar.
- Eu não acho isso, ok?
Eu acho que eles estão apenas tentando nos
assustar, para que a gente entregue Bishop.
Eles estão fazendo um bom trabalho.
Vê, esse blecaute, é o tipo de
merda que acaba com a gente...
Quanto a essa chamada milagrosa
tecnologia do governo...
Não é? Que fiquem caídos
alguns traseiros.
Isso não é blecaute, seu viciado.
Algo de suspeito está acontecendo.
O quero saber o que é.
Eu sei que dói, mas temos que
afastá-lo dessas janelas.
Jasper, você pegou as lanternas?
- Não sei onde estão! Tudo foi empacotado!
- Roenick!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Jasper, as cortinas!
Bem. Bem.
Sim, estamos mais seguros agora.
São apenas táticas de intimidação, certo?
Eles não sabem quanto poder de fogo
nós temos ou não temos.
Eles não vão voltar aqui novamente.
É muito arriscado.
E que tal se sairmos, Sargento?
Eu... eu preciso de ajuda.
Eu preciso.
Vamos bloquear estas
portas e janelas,
e eu descobrirei como trazer ajuda.
Por quê faz isso, Jake?
Ninguém dá mais a mínima para nada.
- Podemos terminar isso agora mesmo.
- Não posso deixar esse assassino solto.
Não posso.
Eu vou tirar a gente dessa, Jasper.
Eu vou. Eu prometo.
Você não tem quase chance
nenhuma lá fora, amigo.
Aquele policial irá morrer
se eu não tentar.
Você mantém tudo trancado até
eu trazer ajuda.
Está bem.
Eu o cubro das janelas da frente.
Posso ver o furgão melhor de lá.
Mantenha sua cabeça abaixada.
Schmuck.
Oh, merda!
Eu encontrei isso em um de
nossos amigos lá fora.
Que se foda. Fato ou ficção? Você já
quebrou a espinha de um cara, certo?
Você é um cirugião?
Eu ouvi que aquela bala que você recebeu
no estômago, ainda está por aí.
Eu aposto que está te causando vários
problemas intestinais. Certo, cara?
Bishop, preciso falar com você.
Então, eu só matei um homem.
Seu nome era Danny Barbero.
Um policial.
Um policial que trabalha
para Ray Portnow.
O homem que você matou.
Então me diga, por quê policiais estão
se arriscando para te pegar, Bishop?
Por quê eu deveria responder
sua pergunta?
Porque eu estou pensando em te mandar aos lobos,
e salvar meu rabo, se você não responder.
Eu creio que você sabe
quem sou eu, Sargento
Você é um gângster asqueiroso.
E um dos meus asqueirosos parceiros no
crime é o seu colega, Marcus Duvall.
Marcus Duvall e toda a sua equipe.
Nós costumávamos dividir os lucros meio a meio.
Marcus ficou ganancioso. Ele quis mais.
- Então você matou Ray Portnow.
- Após ele ter tentado me matar.
Hum. Certo.
Eles estão aqui para me executar,
pois se eu levar isto ao tribunal,
cada um deles vai para a cadeia
pelo resto de suas vidas.
Quantos policiais estão
envolvidos nisso?
Eu não sei exatamente, mas a grana suja
corre por todo o departamento.
Eu aposto que estão todos aqui agora, e eles
não podem me deixar sair daqui vivo.
Não podem deixar que nenhum
de nós saia vivo.
Agora que sabemos que são
eles que estão lá fora.
Sargento.
Pobre cara, ele não tinha chance.
Alguém sabe se ele tinha família?
Alguém está vindo!
Merda, alguém está vindo!
- Alguém está vindo.
- Pelotão de fuzilamento, Sargento.
Eles estão aqui por todos nós.
- Eu?
- Todos nós. Você especialmente.
Foda-se, criminoso.
Isso tudo é culpa sua.
Esses aí fora são seus companheiros,
velho homem, não meus.
Não me compare com sua escória. Se dependesse
de mim, eu chutava seu traseiro porta afora.
- Eu gostaria de vê-lo tentar.
- Claro. Adoraria matar outro policial, não?
Apenas você.
Eles virão mais fortes agora.
Por quê? Por quê policiais
vem matar a gente?
Eles precisam matar ele, antes que
sejam desmascarados num tribunal.
Eles precisam nos matar também,
agora que sabemos quem são eles.
Então... eis o que vamos fazer.
Vamos tomar posições ao redor
da delegacia,
e vamos detê-los até
o amanhecer.
Iris, Alex, vocês sabem
usar uma arma?
Não. Não.
Por quê não me dá uma
dessas armas, Sargento?
Eu te ajudarei a defender-se
dos chapéus pretos.
- Oh. Oh, merda. Eles estão aqui.
- Bom.
Que maldita confusão essa.
Eu sei.
Eu vejo isso como um assunto
de simples matemática.
Se nós entrarmos e aquelas
oito pessoas sobreviverem,
então 33 vidas estarão destruídas.
As vidas de meus homens
e suas famílias.
Pessoas pelas quais
eu sou responsável.
Pessoas que eu...
Pessoas que eu amo.
Eu não vejo outro caminho, Marcus.
As pistas apontam para nós.
Não temos escolha.
Se vamos adiante,
teremos que conviver com este peso
pelo resto de nossas vidas.
Mas, sabe de uma coisa, Mike?
Eu poderia conviver com isso mais facilmente
do que com um companheiro de cela.
Uma vez lá,
essas pessoas não serão mais
civis ou policiais.
Temos que acabar com todos.
Sem pausas, sem misericórdia.
1,024.
2,048.
4,096.
Desordem obsessivo-compulsiva.
Os problemas complexos me obrigam
a me concentrar,
neutralizando todos os sentimentos de
medo que eu tiver até o momento.
Eu os escondo atrás dessa estrutura.
Você vai ficar bem, doutora.
Nós não sabemos disso.
Não se sabe disso. Você está tão calmo.
Muito obrigada. Obrigada.
Você não precisa fazer isso.
Sim, eu preciso. Eu preciso.
Se devo morrer, pelo menos vou
morrer graciosamente.
Como você está se mantendo são?
Eu apenas penso em viver.
Eu quero viver,
assim como não quero morrer.
É isso, e eu digo para mim mesmo que
todos vão se sair bem dessa vez.
Ambos sabemos o que pode
acontecer aqui, Sargento.
- Sem trava de segurança.
- Sim. Certo.
Ok! Acordem!
Acordem! Acordem!
- Certo, é pra já.
- Vamos, levantem-se.
Oh, por favor.
Ouçam, este é o trato.
Estes homens que entraram aqui...
Eles ainda estão lá fora.
E... eu não tenho idéia
de quantos são...
ou para o que estão preparados.
Não adianta. Não há nada que você possa fazer.
Você não pode impedir os homens do Bishop.
Vá em frente, Sargento. Conte a eles.
Eles não são os homens do Bishop.
São policiais.
O quê? Vocês se matam uns aos outros?
Essa é a maior merda que eu já vi.
Essa não é uma luta do Smiley, cara.
Deixe o Smiley ir. Deixe-me ir.
Eu entendi completamente.
Políticas de assassinato, certo?
Escrotos do governo, abusando
da autoridade novamente, cara.
Quem irá nos salvar de seus irmãos
corruptos, Sargento? Você?
Você?
Eu vou fazer o melhor para proteger você.
Certo? Todos vocês.
Oh, sim. Oh, claro.
Me sinto realmente seguro, cara.
Porra!
Que porra está acontecendo agora?
Abaixem-se!
Porra!
- Porra!
- Eles acabaram com a porra da janela!
Cubra a frente.
Eu estarei bem atrás.
- A janela, Sargento! A janela!
- Cuidado! Cuidado!
- Atire de novo! Atire de novo!
- Atire! Ele não está morto!
Homem abatido.
Proíba a entrada.
Você precisa nos tirar daqui, cara.
Smiley se sente inseguro. Com muito medo.
Você não pode nos usar como malditas iscas.
Por favor. Pense. Somos reféns.
- Eu sei.
- Eles virão por nós. Por favor, cara.
- Você não pode fazer isso. Pense.
- Por favor. Vamos, cara.
- Não pode nos deixar aqui para morrer.
- Smiley está assustado pra caralho, cara.
Por favor. Estaremos ferrados aqui.
Vamos, não nos deixe aqui assim, cara.
Bem, escolham uma arma.
Tudo que vocês virem.
Me diga novamente. Por quê devemos
proteger o seu traseiro branco?
Pois, do contrário,
vocês morrerão.
Sem resistência. Avançando para a
porta da frente. Vamos entrar.
Se espalhem ao redor da delegacia.
Detenham tudo que se aproximar.
- Devemos sobreviver a essa noite.
- Por Cristo. O que você está fazendo?
- Você não pode confiar nessas pessoas.
- Que diabos? Você deveria proteger a frente.
Vamos.
430.
13,760.
Bem. Apenas defenda a frente.
E não saia daqui dessa vez!
508.
Seu merda!
Você me ferrou, seu filho da mãe.
Você merece!
- Você está bem?
- Estou melhor.
Peguei a minha, baby.
Oh, sim.
Vamos, filho da puta.
Vamos, corra!
Vamos.
Vamos. Sim.
Levante-se, secretária
Jesus Cristo.
Tudo bem!
Eles estão recuando!
- Você está bem?
- Ele me salvou.
Não há mais ninguém lá na frente. Esses
filhos da puta correram de medo.
Ok, ok.
Estou de volta, baby. Estou de volta.
- Vamos ter uma revolução em nossas mãos, cara.
- Tudo bem. Bom trabalho.
Bom trabalho, bom trabalho.
- Talvez agora eles se mandem por bem.
- Eles não vão a lugar algum.
- Abaixem essas malditas armas.
- J...
Velho, você não quer apontar
essa arma para mim.
Essa não é uma boa idéia.
Abaixem essas malditas armas, devagar,
e depois se afastem, todos vocês!
Jake, pegue as armas deles.
Pegue as armas deles.
Isso não é uma merda? Salvamos seus traseiros.
Agora vocês vão nos trair?
Sim, bem, obrigado por isso, doces palavras.
Agora, abaixem suas armas.
O problema está lá fora, não aqui dentro.
Abaixe sua arma, Jasper.
Não, não. Você sabe qual é o problema? Que
nós, criminosos, também temos direitos, baby.
Exato. Temos direito de ser protegidos de
ataques, sob quaisquer ciscunstâncias.
- Se você não pode fornecer isso, então nós faremos.
- Você é um maldito psicopata.
Jesus Cristo, Jake!
O quê? Você vai confiar nesses malucos?
Na primeira chance, irão estourar nossos
miolos, e tentarão escapar.
Eles precisam de nós, assim
como nós precisamos deles.
Temos que começar a confiar um no outro
agora, se queremos passar dessa noite.
Abaixe a arma,
Jasper.
Abaixe essa maldita arma!
O quê?
- Merda.
- Tudo bem. Tudo bem.
Agora, vamos nos apresentar. É Ano Novo.
Vamos recomeçar de uma vez.
Ok. Vamos começar de uma vez.
O nome é Smiley.
Sou de Libra.
Cuidarei desses palhaços.
Você cuida do seu pessoal,
e talvez possamos sair daqui essa noite.
Ele armou seus prisioneiros.
Uma jogada esperta.
Devem haver pelo menos
oito armas lá dentro.
Fata apenas duas horas até o sol nascer.
Se não pudermos entrar, o que faremos?
- Traga o A.V.-5 aqui.
- Você tem certeza quanto a isso?
Sim, não vou mais me arriscar.
Vai demorar um pouco,
com esse tempo.
Marcus? Que porra faremos se não
chegar aqui a tempo?
Vamos ter que pensar em outra
maneira de acabar tudo isso.
Pouco me importa o que você
quer comigo.
Eu não gosto que você fique me olhando,
então olhe para outro lado.
Você é manipuladora, frágil, e fica
sexy com esses seus complexos.
- Você definitivamente é de Aries, baby.
- Você é muito bom.
Smiley te agradece.
Nós temos algo em comum,
sabe disso?
Você passou por alguma grande
merda, não foi?
Não fique envergonhado, cara.
Não fique envergonhado.
Qual é o seu veneno?
Seconal, que me deixa deprimido.
Adderall, que me deixa de pé novamente.
- Você precisa se levantar, para depois cair.
- Oh, claro, baby. Claro.
Ok, já foi o suficiente.
Vamos prestar atenção.
Eu preciso muito de um cigarro.
Estúpidas promessas de Ano Novo.
Ei, gângster,
você fez alguma promessa?
O que você acha, secretaria?
Meu Deus. Eu não consigo parar
de pensar em sexo.
Quero dizer, normalmente já penso muito
em sexo, mas isso agora é loucura.
Sexo e morte são coisas bem
próximas e relacionadas.
Os gregos chamavam de Eros
e Thanatos... amor e morte.
Ou sexo como uma maneira de
anular pensamentos de morte.
Qual é o seu lance, gângster?
Você realmente levou cinco tiros?
Seis.
Você realmente quebou a
espinha de um homem?
Na verdade foi um pomo-de-adão.
Se você participa de alguma
briga, secretária...
você segura o homem pelo
seu pescoço, certo?
Certo?
E então você aperta.
Eu te garanto que ele irá cair.
E não se levantará por um bom tempo.
Oh, Deus. Está tudo muito
quieto lá fora agora.
Sim.
É isso que me preocupa.
Não resistiremos até de manhã.
Marcus Duvall não irá permitir.
Temos oito pessoas, cobrindo seis pontos de entrada.
Se trabalharmos juntos, conseguiremos.
Veja dessa maneira. Se fosse eu lá fora, você
acha que eu te deixaria sobreviver até de manhã?
- Não temos muitas opções aqui.
- Bem, temos que pensar em algo,
pois eu não vou ficar aqui esperando
a noite toda até ser morto.
Se você usar essa situação para tentar escapar,
então se tornará um problema entre eu e você.
Pois quando tudo isso terminar,
você vai voltar para a cadeia.
- Relaxe, Sergento.
- "Relaxe."
Isso não é sobre eu e você.
Ainda não.
- Nossas pendências estão pausadas, hein?
- Sim. Nossas pendências estão pausadas.
Você salvou o meu traseiro lá atrás.
Por quê?
Todo mundo aqui está sob
minha responsabilidade.
- Este é o meu trabalho.
- Gesto nobre.
Infelizmente, eu não compartilho
tal sentimento.
Se vejo um policial em perigo,
ele está sozinho.
A não ser que vá me beneficiar
em algo que eu quero.
Ouça. Eu não tento ser
algo que não sou
Isso não vai mudar;
Não importa que dia seja.
Lembre-se disso, Sargento.
Ei! Alguém está vindo.
Oh, Deus.
É Capra, Sargento!
- Você conhece esse cara?
- Ele é um policial. Trabalha aqui.
Vão executá-lo.
- Capra!
- Silêncio!
Sim. Dirija. Dirija!
- Oh, meu Deus. Ele vai conseguir.
- Ele vai ter que passar pelos franco atiradores.
Vamos lá, Capra!
Ele continua se mexendo.
Ainda não o pegaram.
Onde você está indo?
Vamos. Vamos.
Vamos, Capra! Vamos!
Vamos!
Que porra está acontecendo?
Quem diabos está atirando
na gente, Sargento?
Quem são esses malditos?
O que você está fazendo aqui, Capra?
O que está fazendo aqui?
É Ano Novo.
Eu sabia que vocês estariam aqui.
- Eu vim tomar uma bebida com Iris.
- Você escolheu a noite errada para agir, acredite.
Sabe, isso realmente foi doce.
Foi muito doce, mas infelizmente, eu
não acredito em uma palavra sequer.
Abaixe essa arma, seu psicopata.
Ele trabalha aqui.
Eu não ligo se ele trabalha aqui, cara.
Ele pode estar infiltrado.
Não, Jasper. Abaixe a arma, está bem?
Não vamos começar tudo de novo, certo?
Ele vem aqui para cortejar essa garota.
É um plano engenhoso.
Assim colocam um de seus homens aqui, para
acabar com a gente, um por um. Vamos, conte.
- Eles atiraram nele. Certo? Atiraram nele.
- Oh, claro.
Mas eles erraram, o que foi bem conveniente,
não? Essa é uma grande charada.
- Vamos, conte.
- Ele está certo, Anna.
Não é uma grande charada?
Eu tenho alguma arma?
Eu tenho alguma maldita arma?
Não posso te ferir.
Não me parece bom o suficiente, seu rato. Vamos
apenas prendê-lo, assim não causará danos.
- Vamos, Roenick. Me ouça, cara.
- Não vamos prender esse homem.
Não na minha delegacia, certo?
Eu confio nele.
Ok. Ok, Peço desculpas, mas
sua autoridade foi revogada.
Me entende?
Você não está mais no comando.
Certo, Bish? Bish, diga a eles.
O cara pode ser um deles.
Tão fácil.
Você não concorda?
Acredita nesse papo furado deles?
Chega aqui fazendo o seu jogo,
estúpido. Acha que não sabemos?
Certo, cara?
Vamos fazer os cálculos.
Vamos colocar ele longe daqui, cara.
É mais seguro, me entende?
- Abaixe.
- Não, não, não. Vamos, cara. Vamos.
Apenas faça os cálculos. Por favor.
O filho da puta chega aqui assim...
Ouça. O Sargento Roenick
está no comando. Entendeu?
"Sim."
Então vamos lá.
Apenas porque eu te respeito. Mas ainda acho
essa merda totalmente sem lógica, ok?
Ele pode não ser quem diz que é.
Apenas pense sobre isso. Pense, cara
Iris, cuide do Capra. Conte a ele
o que está acontecendo por aqui.
Certo, Capra? Apenas fique calmo,
assim ninguém aqui se assusta.
Todos os outros, de volta
às suas posições.
- Obrigado.
- Não. Isso foi auto-preservação.
Quanto mais homens tivermos, mais
chances teremos de resistir.
- Você está seguro da lealdade deste homem?
- Estou.
Venha comigo.
Sabe, tenho que admitir, Smiley concorda
com o que você disse lá atrás.
- Smiley quer uma maldita medalha?
- Me ouça, cara.
Veja, estamos sem nossas algemas.
E a próxima vez será em 15, 20 anos?
Exato, cara. Vá direto ao ponto.
O que você quer?
Me ouça, cara. Olhe pela janela.
É a nossa liberdade, cara.
Entende o que estou dizendo?
Veja, talvez este Ano Novo nos traga
algo melhor, no final das contas.
Beck gosta do Smiley agora.
Há oito meses atrás, ele perdeu sua equipe,
quando uma negociação deu errado.
Desde então, tem problemas
com drogas e álcool.
Um policial desgastado. É apenas uma questão
de tempo até que baixe sua guarda.
Vigie a caminhonete.
Eles vão usá-la para escapar.
- O que dizem do A.V.?
- Tempestade diminuindo, então não vai demorar.
Bom.
Alguém entra lá, se manda,
e procura por ajuda.
É muito óbvio.
Precisamos de uma distração.
Também precisamos das chaves. Seu policial
disse que deixou cair na neve.
- Eu sei ligar um carro.
- Pensei que você nunca tinha cometido crimes.
- Nunca cometi.
- Claro.
- Só aprendi umas coisas durante minha vida.
- Espere aí.
- Como saberemos que ela não irá fugir daqui?
- Quem diabos é você, Miss "saia-curta"?
Rebole seu traseiro magro na
cara de outra pessoa.
Ok, Anna. Sem ofensas, mas eu me sentiria
melhor se outra pessoa fosse com você.
Talvez eu deva ir. Prometo trazer ajuda.
Palavra de escoteiro.
- Serei eu, ou então Jasper.
- Não é possível.
Precisamos de suas armas.
Então será...
Eu.
- Eu.
- Você?
- Droga.
- Ei, eu vou. Eu farei isso.
- O quê? É a única coisa que faz sentido, não?
- Que seja.
Apenas vamos logo. Vamos.
Eu e... eu e a doutora.
Certo. Ok.
O que foi? É o melhor a fazer,
Sargento. Eu sei disso.
Tudo bem, tudo bem.
Sou a doutora, certo?
- Certo. Você pode lidar com isso?
- Sim.
- Você pode?
- Eu não sei, eu não sei.
- Mas eu tenho que tentar, ok?
- Não. Não.
Por favor. Tenho que ir.
Tenho que fazer isso.
Merda!
Ei! Aqueles dois estão fugindo,
bem como eu disse.
Eles colocaram fogo no ônibus.
Talvez por diversão, eu acho.
Vamos!
- Oh, Jesus. Eles vão ser mortos.
- Eles já estão mortos.
Podemos usar isso.
Muito esperto.
Eles sabiam que nós esperávamos que
eles utilizassem o carro.
- Estou livre, baby! Conseguimos
- Sim, eu te disse.
Feliz Ano Novo. Agora, como vamos
cair fora daqui?
Encontrados dois homens.
Sem tiros.
Movendo-se para uma
posição melhor.
Ei. Você tem certeza de que
quer fazer isso?
- Sim.
- Certo.
Oh, merda!
- Eles estão atirando!
- Onde te acertaram, cara?
No meu ombro.
- Vamos! Vamos dar o fora agora!
- Ok, ok.
Vá. Vá.
Você, vá.
Aqui, vamos.
Vamos, baby. Vamos.
Isso não estava nos planos, cara!
Isso foi idéia sua.
- Vamos. Estamos tão perto. Vamos.
- Eu acho que ainda posso conseguir.
Vamos, cara. Você consegue.
No alvo.
36, 45, 54, 63,
72, 81 , 90, 99...
Vamos, cara. O que eu vou fazer?
O que eu vou fazer, cara?
- Não me faça ir sozinho!
- Alvo dois...
- Sem tiros.
- Em posição, mas sem tiros.
Que diabos é essa sua
tabela numérica?
- Foda-se!
- Está me deixando louca.
- Você não ligaria nem meu rabo! Mentirosa!
- Mentirosa?
- Eu vou detonar essa sua cara branca.
- 45, 54,
63, 72, 81, 90, 9,
18, 27, 36, 45...
Por quê estão demorando tanto?
Eu vou fazer isso por você, cara!
Vou fazer isso por você!
- 72, 81, 90, 99...
- Maldição, filha da puta!
O que eu te disse?
O que eu te disse? Você e seu namorado
sargento não acreditaram em mim.
- O quê?
- O sargento. É seu namorado, não é?
- Não.
- Sei.
Elas conseguiram!
Estão livres.
Conseguimos! Conseguimos!
As mulheres estão mortas.
Não temos a menor chance, não é?
Sargento. Sargento. Maldição! Somos
apenas cinco, não poderemos segurá-los.
Eles vão acabar com cada um de nós.
O que devemos fazer, Sargento?
O que devemos fazer?
Que porra devemos fazer?
Eu não sei.
O que você quer fazer, Marcus?
Quantos estão lá dentro?
Cem.
Responda a pergunta.
Você é uma mulher corajosa.
O que vamos fazer com
o corpo, Marcus?
Os homens do Bishop são os responsáveis
por tudo isso, lembra?
Vamos acabar logo com isso.
O tempo acabou, Sargento.
Última resistência.
Sua arma seria bem-vinda.
Por quê eu a deixei ir?
Eu sei muito sobre a morte,
Sargento.
Existem duas maneiras
de enfrentá-la:
Com auto-piedade, ou sem ela.
Foda-se.
Saia do meu escritório.
Vejo que você já tomou
sua decisão.
O sol está quase nascendo.
Seja lá o que Duvall quer fazer, ele fará agora.
Temos que nos preparar, ou seremos pegos.
Quem diabos te perguntou?
Sabe, já aguentei toda a merda
que poderia aguentar de você, velho.
- Ei, foda-se, criminoso.
- Não.
Foda-se comigo.
- Eu deveria ter acabado com você...
- Chega!
Bishop está certo.
Jasper, você vigia a frente aqui.
Iris, o setor das celas.
Capra, você está dentro.
Fique com a escadaria dos fundos
Bishop e eu patrulharemos,
cobrindo todas as outras entradas.
Ei.
- O que você estava fazendo na porta dos fundos?
- O que está fazendo? Do que está falando?
- Eu te vi.
- O que você disse? Por quê não me contou?
Qual é o plano?
- O que está acontecendo?
- Você estava errado. Ele trabalha para Duvall.
Ele removeu as travas
da porta dos fundos.
Qual é o plano? Responda!
Porra! Eu sou um maldito policial!
Não preciso te responder nada!
Qual é o plano, policial?
Oh, agora se trata de mim e você,
não é, Sargento?
Não é sobre eu e você.
Não ainda.
- O que você estava fazendo lá, Capra?
- Não era eu, Jake.
- Qual é o plano?
- Eu não estava lá.
Nós deixamos ele viver uma vez.
Ele quase nos matou.
Se deixarmos ele viver outra vez,
então merecemos morrer.
Você e eu somos amigos, Jake.
Vai fazer isso comigo?
- Qual é o plano?
- Não existe plano!
- Não me faça matá-lo!
- Que porra está fazendo? Ouça, estão chegando!
A.V.-5, tomando posição.
10 segundos para o alvo.
- Que porra estão fazendo lá em cima?
- O que você acha?
Guarde sua munição.
Nós não sabemos onde eles estão.
Precisamos agir lá fora.
- É o que eles querem que a gente faça.
- Sim. Para nos pegarem, um por um.
Jake, encontrei uma saída!
Embaixo, através do porão.
Ok, Iris, Capra.
Certo. Vão.
Bishop, eu preciso de você.
Vamos. Vamos.
- É uma velha saída do esgoto.
- Por quê não mencionou antes?
Não pensei nisso.
Estávamos um pouco ocupados.
Eu nem sei para onde ele vai.
Mas claro, podemos ficar por aqui.
Não importa.
Bom trabalho, Jasper.
Ok. Precisamos ir. O departamento
de fogo estará aqui logo mais.
Aqui está.
Tudo bem. Está limpo.
Todos, subam.
Vamos, Jasper.
Obrigado.
- Filho da puta! Jake!
- Bem. Agora...
Eu e a secretária vamos embora.
Vocês não me seguem, ela não se machuca.
Abaixem suas armas, cavalheiros, e assim
podemos terminar isso com um final feliz.
- Minhas desculpas, secretária.
- Desculpas não aceitas!
Parados aí!
Larguem suas malditas armas agora mesmo!
- Não chão, filho da puta! No chão!
- Diabos!
No chão!
Como diabos eles nos encontraram?
Meu Deus. Era o Jasper na porta dos fundos.
Você nos armou uma cilada, filho da puta!
- Você acaba de nos matar, Jasper.
- Foda-se, Jake!
Maldição. Eu te disse que se entregássemos
o filho da puta, ninguém sairia machucado.
Eu nem me importo com
este merda!
- Pra você também, Jake.
- Eu pensei que você era um policial.
Vá para o furgão, Jas.
Você não precisa ver isso.
Bishop, você deveria ter aceitado
aquele acordo.
Esses homens não são policiais, Sargento.
São criminosos.
São assassinos, exatamente como eu.
Não é verdade, velho?
Sim, é verdade. Você está certíssimo,
seu filho da puta!
Não com sua arma.
Me dê uma arma limpa.
Maldição! Me dê uma arma limpa!
Feche seus olhos.
Acabe com isso.
Oh!
Merda! Abaixem-se!
O furgão! O furgão! O furgão!
Vá!
Peguem-nos!
Você está respirando?
Bom, Ok.
Oh, porra. Porra.
Finja que está morto, ok?
Filho da puta!
Foda-se!
Sua puta maldita!
Olá, Sargento.
Que diabos você ainda
está fazendo aqui?
Marcus Duvall ainda está vivo.
Pra mim, isso é inaceitável.
Então nossas pendências estão
pausadas novamente. É isso?
Sim.
Nós temos um problema.
Duvall e seus homens podem nos ver.
Nós não podemos ver eles.
Servirei de isca. As faíscas das armas
podem delatar a posição deles.
Não erre, Bishop.
Corra rápido, Sargento.
- Chame Roenick.
- Quem é Roenick?
Dói pra caralho, não?
Chame Roenick.
Diga que eu estou morto.
Você me conhece, Marcus.
Eu não posso contar uma mentira.
Olhe pra você.
Quando me aproximei de você há 10 anos atrás,
você nem conseguia olhar nos meus olhos.
Éramos temerosos.
Agora você me dá um tiro, sem
qualquer hesitação.
Você mudou neste Ano Novo, Marcus.
Agora, pela última vez,
chame ele.
Ele não precisa fazer isso.
Largue sua arma!
- O que você está esperando?
- Cale a boca!
- Largue a arma, Duvall.
- O que você vai fazer? Atirar em mim?
- Me prender? Vai matar um policial?
- Há somente um policial aqui.
Agora largue sua maldita arma.
Você foi apanhado.
- Quantas pessoas você ainda vai matar essa noite?
- Quantas forem necessárias.
Você me deixa doente.
Porra!
Então, era só uma questão
de tempo, não?
Parece que sim, não acha?
Bem, obrigado.
- Por quê?
- Você não me chamou.
Aquilo foi auto-preservação,
Sargento. E funcionou.
Eu te disse.
Eu não vou mudar.
Tente me seguir, e descobrirá
o quanto isso é verdade.
Você não irá chegar muito longe.
Eu dou um jeito.
Bem, cuide-se, Sargento.
Eu irei te encontrar.
Não vai ser outro policial,
e sim eu.
Jesus.
Sargento?
Sargento! Sargento!
- Sim, Iris.
- Oh, Cristo. Olhe pra você.
Está tudo bem. Chamei os bombeiros.
Eles não nos deixarão sozinhos.
- Nem por um segundo. Ok?
- Bom. Me ajude a levantar.
- Precisamos te fazer algumas perguntas, Sargento.
- Eu gostaria de cuidar do meu ferimento antes.
Tem mais alguém aí fora?
Não, cara. Não tem mais ninguém.
Apenas eu... e eles.
- Deixe-me conseguir uma maca.
- Não. Não, cara. Está tudo bem.
Vou sair andando daqui.
Você acha que devemos aparecer
na nova delegacia amanhã?
Merda. Como isso é tentador.
Não. Não descumpra sua
promessa, certo?
- Me dê um.
- Eu não fiz essa promessa.
Sabe, Sargento, eu nem te
reconheci essa noite.
Você agiu como um grande
filho da puta lá, não?
- Você acha?
- Sim.
Bem, então se acostume.
Feliz Ano Novo, Sargento.
LEGENDAS: HeavyStereo